С этого занятия мы будем создавать объектную модель (классы и методы) для гипотетического приложения управления железнодорожными станциями, которое позволит управлять станциями, принимать и отправлять поезда, показывать информацию о них и т.д.

Требуется написать следующие классы:

Класс Station (Станция):
  Имеет название    (name), которое указывается при ее создании
  Может принимать  (add_train)     поезда (по одному за раз) 
  Может возвращать (show_trains) список всех поездов на станции, находящиеся в текущий момент 
  Может возвращать (train_by_type(type)) список поездов на станции по типу (см. ниже): кол-во грузовых, пассажирских
  Может отправлять (remove_train)  поезда (по одному за раз, при этом, поезд удаляется из списка поездов, находящихся на станции).

Класс Route (Маршрут):
  Имеет начальную (firt_station) и конечную станцию (last_station), а также список промежуточных станций (stations). 
  Начальная и конечная станции  указываются при создании маршрута, а промежуточные могут добавляться между ними (stations).
  
  Может добавлять (add_station)    промежуточную станцию в список 
  Может удалять   (remove_station) промежуточную станцию из списка 
  Может выводить  (show_route) список всех станций по-порядку от начальной до конечной 

Класс Train (Поезд):
  Имеет номер number (произвольная строка), тип (type) (грузовой - g, пассажирский - p), количество вагонов (wagons), 
  эти данные указываются при создании экземпляра класса
  
  Может набирать скорость (speed_up)
  Может возвращать текущую скорость (speed)
  Может тормозить (сбрасывать скорость до нуля) (stop)
  
  Может возвращать количество вагонов (wagons)
  Может прицеплять/отцеплять вагоны (add_wagon/remove_wagon) (по одному вагону за операцию, метод просто увеличивает или уменьшает количество вагонов). 
  Прицепка/отцепка вагонов может осуществляться только если поезд не движется.
  
  Может принимать (route) маршрут следования (объект класса Route).
  
  При назначении маршрута поезду, поезд автоматически помещается на первую станцию в маршруте. (@current_station_index = 0)
  Может перемещаться между станциями, указанными в маршруте. Перемещение возможно вперед и назад, но только на 1 станцию за раз.
  Возвращать предыдущую станцию, текущую, следующую, на основе маршрута